[संगीत]
इटली द मेड फैट सिगार्स पुल अप लाइक अ शेक
शफर कार्स टेलर सूट्स लखा पेर आईम अ मदर
[ __ ] मिलनेर फॉन मोटे नार्स आई ग डर्टी
मनी सुपर पास ा रेर करदानी केर आईम अ मदर
मिर फ
सि श का टेलर लखा
पे टॉप द ब्रंड अग लगी हु
स्टॉक्स रेड बुल नाल गला सी खं लगे मेरे
थॉट्स
न 10 साल हो ग आज भीना दे में रन
फ्री पोल डांस रोज कर बिलोते
पला मुंडा दि नहीं शट कोई मेरे ना मुकाबले
नहीं फिट कोई ले ब र झूठ चट दे त मेरे
जिक्र बिना ना गीत हिट कोई फैन बेस मेरा
जिवे कट कोई कोड़ बना बोले गलत कोई बिना
गलो नहीं ी ओजी ी नीता नाल गीता रिजल्ट ई
ओली बस उ स्पप ट्रिप टू
मार्स मैन शेर फाइंग किस ऑन फ्रॉम एवरी
वेर इटली द मेड फैट सिगार्स पुल अप लाइक अ
शेक शफ कार्स लर सूट्स लखा फेर आईम अ मदर
[ __ ] मिलिनेयर फॉन द डी नार्स आई गेट
डर्टी मनी सुपर पास रेर करदानी केरम
मदर लाइफ सडी रिच रिच ट दे रक्सन न दे मनी
इवल चेक योर फैक्स मैन मार देने रह छाला
जड़ नेटवर्क ते ना एनली मेंथो लेके जाे
टैक्स पन अल्फा ते सिगमा द मुंडा बिलो
मिलनी ना न्यू लेवल एक मिनट दी भी फेल
नहीं आर नो वेर जे को गीत कोई सिट द मैं
बड़ आ द हाइप नहा करदा डरेल नहीं ली थ च
ऑन डार फलाई करा प्राइवेट सोचा तो पार कौन
जाने वेर इ
[संगीत]
अफेर इडली द मेड फट सेगाल लाइक अ शेक शफर
का टेलर सूट्स लखा पेर आईम अ मदर [ __ ]
मिलिनेयर फॉरन द डील्स मोटे नार्स आई ग
डर्टी मनी सुपर पास ा रेर करदानी केर आईम
अ मदर [ __ ] मिलिनेयर इटली द मेड फैट
सिगार्स पुल अप लाइक अ शेक शॉफर कार्स
टेलर सूटस लखा दे पैर आईम अ मदर
[ __ ] देना ड मनी सुपर
रे
सर ये बेबी
[संगीत]
[प्रशंसा]